あの、鑑定する時はね、ま、都市を聞いて
、あの、この、ま、留年法というの、こう
、3回目ですね、留年法、ま、覚えてくれ
ましたかね。
まず年法あの鑑定する時はね、ま、都市を
聞いても構いませんので
初めは何歳ですかと言って、ま、何歳、え
、何月で何歳?今年何月で何歳なったか
なるかいう今年で何歳かということをまず
書いてですね、それから
お父さんお母さんの状態、
これ運命は家計の中にありますので、ま、
こういうように本人が、ま、あの、あれか
なと
本人がこれ何歳、何月で、ま、あ、33と
したらですね、
8月で33歳になったと聞いたらまずあの
上から見ていきますので、あの、お父さん
お母さんの状態、お父さんお母さん日格
月格ですね。家計をまずここ2が仲良行っ
てるかから大の中どうか
いいですか?それか兄弟があの
お父さんお母さんなくなってたら場合は
こうやった資格で囲います。そういうね、
あの、言いてる場合にはこう丸でして3台
、おじいさん、おばあさん、お父さん、
お母さん、自分これ3大ですよ。だから
自分から見たら、え、お父さんお母さん
子供入れて3台、自分が1人だったらマで
人と区切りですのでね。で、この二が仲
いいか、お父さんお母さん仲いいかどうか
、自分とどうか、あと兄弟が誰がおるか。
これはあの、自分で安定しながら覚えて
いかなきゃです。全部聞いたらダめですよ
。
お父さんお母さんのところを見て2
とも色が良かったらお父さんお母さんもおられます。おられますか確認する方やっぱ色あるかとお母さんのところば悪いです。
お母さん元気かねと聞いて確認していく
兄弟がその人が後の場合にはほとんどこ
この早際のとこに指落したぐらいのこう
先祖みたいこうえ画想はなくても何かこう
模様が出てきますのでそれが痛体の早際の
ある人はまご先祖がその人によろしく頼み
ますという印です。で、大抵男がいない。
女であれば男の教団がいない。あれおっ
たらどう死んだまけの役に立たん後のね
そういうパターンが多い。
もしあのこっちの続いておったらそれそのそんな出方がと向こうの方が後取りで向こうの線動まなれかなそういうの家の流れの中でものを捉えていくで本人がそっからなしに家計の中に生まれてますのでそこからま見てがあとはパッと見た時には横は今度はここの横ですね本人があったとか横者がおるかおらんかこれ層で独身のそうかどう
か見てそれが何歳で結婚したか言うのこの
理由年法なんですね。年法は例えばあの
、え、天争先生の顔出せますか?
ま、私は私10でもの話しますので、えっ
と、天生の顔大きく
はい。で、天シ先生の顔皆さん見えてます
わね。
私の矢印の皆さん見えませんか?私のこのあのマウスの印はニさんに見えないよね。もう
回はい。初めて先生の顔出てましたよ。ちょっと出してください。
はい。先生の矢印見えてなかったでしょ?
なかったらいいです。なかったらそれなりで言うていきます。
あ、はい。あ、すいません。なんかちょっと待ってくださいね。えっと、これか。
うん。
はい。失礼しました。
はい。
はい。で、この中で、ま、先ても、ま、投が、ま、もうちょっと小さくして画面、画面で顔が全体が見えた方がいいです。
はい。この時に回転です。変化の年から
2歳でいいですよ。
歳前もちょっと上がに変化するから前もと下が元が
20歳。下がちょっと変十歳
21。
それから、あ、両目の間ぐらいのとした
24。
あ、すいません。
はい。
えっと、見えてますか?見えてないです。
さん、見えてますか?あの、天さんの顔は映ってます?
えっと、
さん映ってますか?画面出てますね。
あ、あのせ、先生をちょっとあの共同ホストにしますので、あの、
いや、今のままで私の声も聞こえてますか?皆さん?さん聞こえてます?それで天の顔も映ってますね。はい。で、私が今から言うていきも皆さんが天の顔を見て留念を変化の時期をずっと書いていくんですよ。
見たら18のまあ21から20歳から21
から20両の間えちょっとした20ま4
ぐらいそれから20
ここの下もその下ですから26そうそこ
ですねこの26
か7ぐらいねそれから3034
と3034
これでいくんです。自分のこういうように
ね、ま、皆さんね、こういうように組織を
ね、ずらずらずらずら書いていくんです。
書いていくとそれを詐欺書いてそれはもう
パッといで、まあ1分もかかりません。
10秒ぐらいでパッパ書いていくわけです
。で、やってほの位もある小花の留年とか
50過ぎたと北があるとかひっくるめて
こう変化の時期を書いていく。
から判断しているで結婚やったらこの時結婚なかったかねか聞きながら皆さん書きましたか?
よくわからん。
ちょっと見えづらいですかね?
いや、見えづらこはないですよ。ま、これは
1歳から2
歳で大手行かなくていいですよ。
どっ
変化キックにとず変化をまず
両目の上両の間のちょっとぐらいかと肉も
盛り上がってちょっと下ぐらいが肉とか
盛り上がってますとそこの辺りからまあ
中年は入ったどうもないからそこ花の中
ほどぐらいから光の加減じゃない色も
ちょっと違うても304
ぐらいから45から34ぐらいからまた色
は変わっ
ってという何歳で結婚したんやったかね。
です。
うん。ま、24
にと振ってますけども、ま、目属ですから出るとここで結婚してで、ずっと来てそれから、ま、あの、この
回で収まってるかとかいうことを、ま、見ていくんです。流面をとにかくこう書き出す。で、まあ、
20歳の点5060
で書く必要はないですよ。
判断に必要なとこを書いたらいいんです。
それから結婚をして両親がどうこういう
こと書いてですね、店長先生の人層でし
たら本人の本人の左がお母さんです。この
ね、死亡の左右がお父さんです。
そこの色を比べて仲良かったかどうかいう
ことが見ていく
ところがある方が右です。か。
いや、これほ写真ないですから。本人の左言うたら本人の左です。本人の左ですよ。
これ皆さん鏡を映す。例えばあの写真のそうでしょ。本人の左どっちでも閉まりますわね。
えっと本人の左はこっちです。
そうそうです。
うん。はい。すいません。で
すいません。
よくあの写真では逆に出てます。
そんなんはどうでもいいです。本面から見て左ちょっと左の中央中央の左をちょっと天車お父さんのお母さんの場所ですね。ちょそもっとあの
あ、はい。
時代の中央のいやいや、あのや普通でいいですよ。
あ、の中央のちょっと左こそんな広くないですよ。うん。ちょ、そこがそこの色と右の色と違うでしょう。
お父さん、お母さんの場所分かりますか?私の顔で言うとこことここですね。
ここか向かって本人の左と本の色が違うでしょ。これぐらいだけじゃないですよ。それとお父さんおられましたかね?
あ、なくしました。
ど、あの、何歳ぐらいですか?
えっと、あ、私がですか?私が、えっと、
歳の時です。
うん。ふん。8
歳ではまだ両年で見てないです。早くから片方片上にお父さんが言わないを比べて本人の左がお母さん。左の中央ね。ほんで右身に色が違う。ちょっと画も出てますわ。じっと見るとね。
こっちがこんながと布団に見てね。もっと指押したぐらいの範囲ですよ。こうね。私が、ま、私が線かけますかねえ。
はい。はい。あの、下からあのコメントをつける。
はい。はい。ちょっとやってみますのでね。これでフォーマーでやりますか?マ、フォーマ。
これ、これでもえいかな。これで曲線やったらここが大体お母さんの場所、この辺りがね、お父さんの場所この辺りなんですよ。この辺り指で落ちたぐらいの範囲ね。
うん。
これなんで最初に自分あ、そう。このからこっちの今のこの場所とこ比べてくださいね。このこの辺り絵かね。
こ、こっちと比べると今あの消しゴ宮さん見えます?私の消しゴムも
見えないです。
あ、見えないです。ホは見えましたか?前から
見えました。線は見えました。
はい。はい。そこ色比べてこちらの色悪いんですね。お父さんの方の色がじーっとここ見たらなんか顔がこう出てきてます。顔の範囲が。
ま、これ線が大きいな。これぐらいの中に
顔が出てますわ。で、お母さんの場所は、
ま、この辺りね。この、ま、この辺り大体
左右対象です。
色が悪かったら両親が片ないとか離婚し
てるとかそういうことになって
ちっちゃい線も
これ1番ちっちゃい線これやな。
はい。ほんであと4年はこの18ぐらいと
これがこの辺り変化してますか?21に
それこですね。この辺りで変化して次ここ
です。
それとあとこの辺りとここね。この辺り
からちょっと今の最後の点から色が変わっ
て肉が盛り上がってるでしょ?こうそれ
から40これ最後も小花が違うんですね。
女の人はこっちが4142。ここは
ちょっとでしょ。この特徴は42歳ね。
歳ぐらい
この後44歳5歳ぐらい北のもこれ
ちょっと近い。あと離婚したかね?離婚は
し離婚してます。何歳やったかね?29
歳です。
私30と書いてます。この辺り29
言ったらね、始まって
と書いてますが、えっと、ここがこの辺りが
29だ。この辺りやね。
そうやって離婚がして24で結婚して29
やから
で子供さんがこの話が出たら今度子供さん
がおるかおらんか
でこっちがここが女の子男の子はこっちよ
ね
。目の下が子供を見ますのでここに
ちょっとホクロがあるけれどもほがある方
の子供おらんという通り方もまず大体
当たります。は全部決まりんですよ。で、
この辺りに子供さんの状態が出てるかどう
かちょっとねえ、ま、ちょっと聞いて
この辺り子供さんがおったらおったらま、
大の年で今何歳ですか?あ、えっと子供
ですか?はい。えっと31
です。1
歳ま
大体ですよ。今年はほんで女の子男の子
女の子です。1
人だけですか?
はい。
女の子の場所やったらここを見ていこう。ちょっとアップしてください。
え、はいはいはい。
この後じっと見て何かガソードもあればその状態普通はね生で見るとこんなに人の顔が出てきたり出る
女の子です。
そう、そう。本人の左側同性ですから。
全部身内お母さん兄弟女の兄弟子供なるわけ。こんな後り顔がま出てもうちっちゃこれぐらいの人出る。こんなもんです。小さかったらね、大きかったらこれぐらい寝ます。で、出てこと一ぱにこう男の人とった彼がその下にこう子供がちょっと
3人ぐらいおったらもう結婚して子供
3人おる。こ全部
当たります。いいですか?で、子供さんのことはまずここで見ていくと、男の子やったらこっちで見ていく。で、子供さん下ろした場合にはちょっと画面上上げてください。
どこ?
はい。もうちょ、もうちょっと下の方映してください。
画面もちゃ。はい。で、子供さんオろした場合にはい。いいですよ。はい。いいですか?下ろした場合にはこのここに病院という場所があります。
この辺りが病院なんですね。
あれ持ってます。こっから薄ブの線が
すーっとこうそ病院入ってったら子供たか
子供さんが今病なって病院へ帰ろうか
。今こっちの色が濃かったします。ほんで
女2あればこっちから下の子がそうじゃと
。こういうことの家族構成をまず見ていく
ことです。家族に非常に大事で
ということお父さんとおじいさんの流れ
因縁も当然ありますのでね、そういう家族
をまず見ていく。そっから後は判断して
いきます。
順番があってあの先生とかそんなのはまあ
どうでもいいですのでね。
家族のことを両親がおってそれからセンん
でちょっと額を見せてください。はい。
はい。もうはい。はい。で、この辺りに
ジっとみたいみたいなこなんかなんか
雰囲気が丸いようなのあったら後通りです
。
こっちのここのお父さんの場所
です。私矢印映か
ないです。あ、映ってない
。これで
これがま、おかんでここの5000像ね、
これこの辺りずっと見て何かずっと見た時
の早際全部ね、半でこの辺りやね。見て
あの色々模様がこう画想みたいなあったら
その人のご先度が言うてる。それからこれ
はお父さんお母さんそれから
2が自分花も自分ですよ。それから横に
兄弟がおる。
それはそうです。
それから、え、ここがね、
コという場合で、ここは山の根と書きます。鼻の、鼻の山で根ですか?
3コ
ここは恋愛。こっちが主人配偶者。ま、どっちにしてもここがベッドルームになるんですね。の交があるところ。いいですか?そっから子供生まれた。こっから向けに生まれていきます。向けにね。
こっち男が思れたらこっちから長男から
次男さんなんてこっち順番にこう向けに
行きます。いいですか?はい。ちょっと
画面上げてください。
はい。はい。ほんで鼻があって頭あのこの
辺部下のとこなんかまそういうあの
僕部下はこの無の無級出ますので
それだからあと口の左右に部下のとこあり
ますので見て4年が女の人は
4041434143
から40ここが
950でこのサイン50からあと60まで
割ってほんでもう1つそれから本人まず
家族構成とか結婚うまいこと言ってるか
どうかはまず見るですから何かこうその家
に生まれる因縁みたいなものを色々感じ
ながらね見ていかただあのこうこうこう言
てもその根が分からないと会員法が出てこ
ないんですよ。
で、取ってつけた会は私は取りませんので
ね、こうしたら良くなるのは私はあんまり
しない。それは専門家に任しておりますの
でね。ただ根本が良くなるという
こと。それはあのどうして書いて顔が良く
なる。あの5000度の色も良くなる。歩
のところもなくなってても色が良くなる。
艶が出る。自分の眉間も強団のところも
みんなが色が良くなっていくのが火炎法
です。
というか、あっちて良くなった、こっち
行って良くなったとか私それは取りません
のでね。ただ教は、ま、演技がありから
避けるとこはしますけれども、
皆さんの手順としてまず、あの、
都というのはね、これ私今まで研究して
ますけど、留年の中ではっきり言うたら今
1番
、ま、活動的な色のあるところを閉すと
見るんですよ。これはね、なかなか難しい
です。今そこは生じてるんですから。
ほんで今さ、停でしたかね。
55です。55でちょうど暗の
ですから下唇の境がね。それからアのこと真ん中ぐらいそこに自分が生きてるかその精品があるかを見ていくんです。これはなかなか難しいんでね。ちょっと上ごと顔上げて顎暗の方見せてください。
はい。えっと、あら、ちょっと待ってくださいね。
あれ?
はい。その画面上げてもらて。はい。もうちょい上げてください。
あ、これ以上がらないか。
そうです。それ、それ以上た顔見えなくなります。
はい。
はい。この下や
でここが47
上口は48450
でしょ。で、51はここの際からです。
51ここが60です。
あまり角がね。この辺りな
55。
この辺りかな?2万50
です。
ちょうどこの辺りずっとこう影じゃないです。これ
2個の盛り上がりがあります。こ
去年ぐらいからぐーっとこの2
個盛り上がってるでしょ。こう皆さん見えますか?去年ぐらいから思えてあの良くなってます。
こっからこのままでのあんまり良くないですよ。くぼで色ほってね。
ああ、
ま、51ぐらいから54ぐらい3
年間ま、非常に暗く暗い暗く暗闇みです。イではね。この辺り
501ぐらいから525354
この辺りまではもうこれあの影じゃないですよ。影度くぼんでるわけ。ここが色が悪いからあんまり良くなかった。これは去年ぐらいから色上がってきてるからこれが運が良くなっていく。
ただこれは流れですね。むちゃくちゃ爆地したら別ですよ。
爆したらまたそれ現実どうですか?はい。あのここ
5年ぐらい悪かったです。
これからくぼんでますから。ま、この初めはここんでこれからずっと良くなってこういうことを頭に入れながら両見ながら話す。それからここにね、あのここちょっと味がない。ここの辺ちょっとあるんですよ。色々こうここの辺りであるでしょ。
ありますね。
はい。
ちょっと待って。じゃ、この消し込むで、ま、
回消しましょうか。このウさぎ、今の年齢でしたらね、あの、大事な健康なんですよ。
ほ、この辺り、ここはこうこうし、プトシみたいあるでしょ。
はい。
さん、見えますか?
ここはね、不人家です。
不人家というのはここはあのまたの方です
。地球の方です。それから
あとはもう目の上父目の父ですか?目の
周りの死とかお父の方をねたまに検心して
お腹弱いことはないの?大丈夫
はい。ほこ
全体の暗黒い暗い人は内学なんか多い。
うん。が混られないと親腹弱い。これ古人が足になってこれがこうなってこれ足ですからあと同体これやっぱり塩とかも夫婦人感があるんと出ます。これがま、ボと検証もしといてください。今言われないですか?
あ、はい。あの、ちょっとここ
年ぐらい調子悪かったんですけど、あの、こないだ病院って良くなりました。
あ、そう。
ま、ほんでとに献心をね、たまにしていく。この北の位置には北あんまり当たらないこともある。この北があってこれよく引っ張るとまあ
北ね当たらないこと多いです。南北線小さくて目立つを取るとあります。あ、大きく当たる場合もありますよ。この年法をまずとにかく覚えてください。そうしないとなる分かりませんのでね。
4年は皆さんが覚えましたかね?
これもはっきり言っていつ覚えれる問題
です。簡単
とかいうのはちょっとややこじでそうじゃ
ないですのでね。はい。ほんならもうはい
。普通にしてください。
かテシ先生の場合は顔を見たら皆さんどう
ですか?温かちょっと寂しい雰気ない?
顔見てなんとなくちょ寂さもないかね。
あ、いやあ、こういうに、声は皆さん
聞こえんのよね。私には
なんとなく寂しさにある。
寂しさというのは本人が寂しいという意味
でもう1つは家が終わるんじゃないかと
いう寂しさ。これはね、あの日の私がもう
あの出て毎日大体出てもう太陽たトんだ時
にプッと来てくれてお客さんをもう帰る
から相手ねと今度置いたらプっと女人を
紹介されてなんと女ばっかりのやろ
女ばっかりです。もう家が終わるという
こういう家の流れ終わっ終わるから偉い
わけでもいわけでもないけれども3人
スタートして出るということは個人や戦祖
関係も出るんですよ
ね。午前もこうひたけ出てますのでね。で
、ま、そういうお祭りをちゃんとしていく
ということ。昨日も街当、あの、
ま、あの、伊白、白山道さんは言うてる
ように、あの、探打の遺牌を家でやい
なさい。1人でね、こっちへこへ、あの、
ギター引いてる女の子です。
東京か京都の人ですた。やった。今日
なんか雰囲気がね、自分の気持ちも全部
何か肝てきたいうこと言うて前そういう
もんです。何か気持ちがね、もうすっきり
して、あの、俺に来てました。で、その人
は背後がね、ちょっと暗くてで、先祖変え
たとこ何か心がすしてもすぐすごすごい
す々なっていてね、そういうもんです。
ですから5祖の繋がり、1番上にあるのが
先祖ですから
ですか?
ですがご先祖をちゃんとここで上から順番
にものが降りてきますのでええですか?
ほんでここは神、神は神様なんですよ。
いいですか?神は神ことだ。ほんでこれは
過ご先祖それから両親がおって自分がおっ
て兄弟上から置いてきますのでね。で、
ここのここの岩からこの辺りの色がええと
いうこと。それがここへ来てそれが下が
降りていくわけですからそのお子供らは
最後のま後の橋また後です。子供の代に
するやつ先にこっちを代にしないと運が
伸びない。これはもう法則ですのでね。
そういうことを思いながらあの
鑑定をしてください。で、運命とは何か
じゃことにやっぱり研究をしてたうまい時
からやで運命が始まるか、あのお腹に宿っ
たといからかいうこととは色あります。
個人的なことであればお腹に矢玉入った時
から
下ろされるも運命ね。体の具あるかもそれ
運命です。で、そういうようによって個人
のが
フラウンあの信仰にある過去現在未来と
いうことになってくるんです。そういう
ことほまと運命というものを捉えながら
判断しないと。ただあのその時その時
当たったとかなしに運命の現事を悟らんと
会員法が出てこない
です。そからなんとなくとりあえずの会員
法して良くなったとかあの基地を求めて
動くみたいになってしまうのね。きちら
まとめなくても入ってきます。受けが
ちゃんとあればね。
で、女のにもか、あの、研究しながら行く
ということ。ま、あの、1番大事な年法。
これ皆さんは
この本能
の人層、人層人のここにありますね。有年
法というのもお220
ページからずっと書いてますが、これは
本来は一つ覚れるもんです。簡単です。
これね、
これだけはね、ま、あの、本と大事です
から、
灰際の1番上の宮上げのがこうやってあれ
ばここが
0かい。ここが20十歳。形はこう前の下
の付け根ですよ。この辺りね。ま、40。
これがここでま30
で女の人は4142。男は414逆
。ほんま。これは4344545
。こ4840分5051から60そういう
のに立って60からあと61はここれ変り
ます。いいですか?
61歳からこっから61
から7080
繰り返していきます。ですから
あらすいません。
ちょっとごめんなさい。
すいません。先生のマイクミュートにし
ちゃいました。ごめんなさい。
もう1回マイクを先生のマイクをオンにし
てもらってもよろしいですか?
あれ
すい
あすいません
はい
はいで15年法ねこれはもう覚えて
くださいね
。
なぜ来たらその人が来た時にパッと見た時
にこの
天生断面がだいぶ入ってます。たちに
はっきりしてるでしょ。
立住方を見たけど腰が小さい。そんなこと
ないと腰が大きいんですよ。断面ですが
断面というのは結婚した時にあの別れる
家具が大きいです。いうこと相手ができた
人であれば大丈夫ですよ。
はい。それでは今日は結の方行きますがと。水さんあんまり顔出したくないんやね。
うん。
あなたの顔は出したくないの?かの写真が何送ってる?
そうあれば見ますよ。
で、私自身
はこの前の続きでこの本持ってますか皆さん?この本手にありますか?山さんもあります?
持ってます。
この200ページ
で私の場合顔であれば副徳鏡というと、ま
、ここの辺り額体のここがま、額体のこの
辺り一体ですね。こ
あんまいが良くないです。ここはま、あの
本人のあの力、お金が初金があるかじゃあ
いうことで色がなくても強がったらいい
ですよ。
うん。ちょっと食らうような色でも強がっ
たらいいです。こんなシとかほてみたら
こんな色も良くないです。こ他ここ他の
染みしみがあってね。
次に大事なのは警察です。男女に左私やっ
たら左のこの辺り。何この辺りですね。
警察
警察関係はここへ出ます。警官の画想が出
たり
警察級から眉間色が入ったりすると
呼び出しがあるとか捕まったりする。
で、看護入る時なんかも極者へのこの警察
機下にはこの辺り極者となる。ま、警察級
がついたりしますのでね。次に返ります。
11番202ページ。これ遠方の地です
から鼻から見て1番遠い場所
で遠方横の場にこっから線がここへ走っ
たりこの辺りからこれあの前はどち部全部
これ個人にますからまこの法令の中から線
が出てこう走るこの辺りからこう線が返る
場合も良好です。線というのは指で
引っ張ったような線もあれば色は白ければ
いい暗かったら悪いんですも大体
振動線とかやですのでね、あんまり細かい
線は画の時に見ていきます。もう
ちっちゃい線も出てきますけど、ま、変方
を表すということで外国との取引旅行の時
には必ず見てください。
痛体の角が私ちょっと見える角からこ返で
角からこっちが外国こっちが濃くないと見
ていきます。
級はやえっとまこの辺り米ですね。ここが
重症が動いたらここが動くという
ここの時あんまりこ住しません。
そ球男女ともに左前のこのちょっと上警察
部の上ぐらいですね。
これはル論というのは喧嘩
EI
ですね。裁判とかそういう時にここへ相手の画音が出る。それからスト感もここへ出ますので
カードがこっちきつい顔してったらなかなかしつこいです。それからあのま量とかもありますのでここへ出てここいとかやぱしいと消える場合があります。ビってね。
僕はテと見て自分に対するその時の画想が
上から目線でこう見てるようなガソが眉間
が自分で見ろであったらなかなか相手があ
傲慢な態度がでかい人ってないで外から
必ずここへ見てくださいね
。
でね、あの兄弟とか画想はね、小さい画想
が
こないだもあの今日うん、去年昨日昨い
ぐらいも街当に出てました。来たんです。
男の人と兄弟がここに兄弟仕事一緒にした
どう兄弟がおって奥さんが横に出てんの。
奥さんがね何かこう偉そうな感じで靴
戸尖らして旦那さんの方よく知っててもの
言うてますんでこの奥さん
それきついでしょう。そうでそうじゃ、
そうじゃいうことで奥さんの頭の粉暗暗い
んですよ。この人は頭痛か変頭があるた。
いや、それで今なんとか言うてます。こま
こうでもそれはねず指でポっと押した上に
並んでて出ます。奥さんの場合はこう顔が
あったら恋人の場合はこな出て奥さんの
場合よく外側からこう出るみたい。奥奥
からね顔出すみたい。そがひっついて出て
くる。その時の状態を見て裁判でもそう
ですよ。
相手の状態を見て相手がごっち強かったらもう譲らんですからね。
それからお母さんからひのある場合は私はの場合はこっちが歯です。右がね。こっから綺麗な色が降りて遺産もそうですよ。私のここがあのおはこれが姉としたらですね。お母さんお姉さん姉の方綺麗な色があってこっちには嘘かった姉の方を引きしてます。
お母さんがどっちを子供ひしてるかも全部
その線で明るい線の方はやっぱひしてます
わ。
ほんでそれも案外ね、遺産創造の次もね
判断の材料になります。
お父さんのお父さんの財産でお父さんが
どっちやりたいかいうのも気持ちと
お父さんがあ、こっちへこっちでも来る
わけですから自分へ綺麗な色が入るか
例えば兄弟綺麗な入るかで行動も綺麗やっ
たら公平ですからそういうに線が入ると
その皮気持ちのどっちどういう思いかが線
で出てくるお父さんと自分との関わりとの
関わりを込みていくわけねその辺り分かり
ますか?専はそういうことです。
被害級これ反対論でも反対球なこここれは
もう同じようなもんですよ。はい。見解で
とかそういうのが出てきます。
論難と2体の場所あんまりこちらあんまり
避け出ないんでこっちロナはよく出ますね
。次夜呼吸っていうのは参考目の間は質
呼吸。これ病気サイがよく出る。ここに
あんまり急に大きな握ができたり色があの
薄暗い色が浮いてきたら昔は思想と言われ
てたんです。体とか事故最難な質というの
は病気
役は最難なんですのでね
ここにま寝ると気をつけてください。次に
下外級
これは
16番206ページここはまも出てきます
。とサなのその時も
両美と見頭を河内中央の真ん中です。この
通りですから。これなんかも判断した。
ここに赤い右辺ができて自転車ドーンと
怪我したとかいう場合にこの画想があっ
たらニキビがニキビが目になってガソが
あったらその一旦が起こってるわけですね
。目をぐるぐるサイズに気量です。
で、口に当たってたらいらんこと言う歌お
返しですわ。
分かりますか?ここの会教にニキビでも
ドンとできたら事故被害を受けるわけです
。加えたり、ま、高事故ら多いです。
その時にその赤いニキビが小さい指出した
のがそうも口になっておったら自分がいら
んこと言うたのお返しですか?
いいですか?人はいらんこと言うとその
生き量です。
細かく判断できる。どこして事件が起こっ
たかいうことを画想で見ていきます。
もよくあの画想がないか見てください。2
期目1つあったら画想になってるわと。
私前事故に置いたことあるんですがここに
できてそれ画想が3人ぐらい重なってそれ
はちょうど口になって私もいらんこと言う
からそれで来たんですね。
生量もやっぱあるんですよ。3人ぐらい
まとまったら強力になりますからドーンと
行きます。
ちょっと隕石がふっとなったりする。
下費外級。これはあの事故の1番大事な
とこですか?見産
これからちょっとずれとっても経過は用し
ますけどこれマシに当たったら大変なこと
ない。これニキビだけない。ような
ちょっと指先、え、マチボードの先で落ち
た方が色が浮いたり消えたりする場合
前も言いましたけどその浮いたり消えたり
してるにど死んだております。今度来たら
引っ込んでる。いや、また来た浮いてる間
に何時かしてドーンと交通事故即死やった
人
ですからここへ大きなニキビの血がったら
1目にかかると思です。まず
命があっての物ですから。ま、そこも
ちゃんと見るようにしてね。
そ、17番年受情年と言います。足して
これはま、あのではあ、稲から純事長から
象庁ぐらいまでっていう
ま、その
どこに出てもね、この険しいような血管
みたいなモさ血管みたいな色が出て
食い込んだような色出たらこれは非常に
危険です。ま、険しい色というのもこれも
感覚ですからそういう赤い色でも出たら気
をつけない交通事故とかね。で、これは腹
に当たります人形です。剣して腹をドーン
と切る場合なんかもここへは色が出てき
ます。険しい色
の先のこと窃盗よく順頭と書いてますけど
本当はやっぱり微設と言いますか窃盗の方
が正しい読み方です。
これは体ではあ、今言いました。え、大腸
、象庁、それから子宮とかで近衡と共に
近衡というのは小花次に出てきます。小花
です。こ気好後期お金と株トと書きます。
これ1番昔言ったら財産です。侍のね、ま
、財産お金そういう損もある。小花鼻の色
とかセットの色悪いうちは
ここはセットだけは薄ぐやったら大体便秘
です。こう指動したぐらい薄ぐ色は大抵秘
と当たります。しこいね。
そ売するとこな家点が出たら損します。
ここお金の場所です。
入るもんが入らんとかいう前に出ています
。
それからあのどこに出ても炎のような色
みたいな色は
どこに出ても鍵です。鼻ね。
金衡はお金。これはもう1番大事なお金の
ことは小花近衡と複道内土道外道ここへ出
ますのです。
小ばない薄グ色が入ったらお金取られます
。人にお金貸した場合こっから線がすごっ
と出て相手の貸した人の画音が出るんです
。この色悪かったら帰ってきません。
お金の出入りは
これはこうここね。それから副道で内副道
外道てここにあるんですね。この1箇所
ま、そこの4箇所123456箇所ね。
これ出てきますのでお金のことは
小花鼻は借入れも全部こっから借入れする
と小花からこう線が出たりしでそれはね
あの小花から
出る分と小入る線とこれお金が入るわけ
ですから向こう綺麗な色がお入ったら元が
特小さあ先が細いこれ入ったらお金が入っ
てきます
。ここもそうですよ。この辺りがそう綺麗
な入ったらお金が入ってきます。ここも
そうです。
際からでしたら思いかけないお金が入っ
てる。
課題金衡の上。ここはね、これはお金です
わね。ここの火材という場所は物品です。
火材道具。自動車なんかここ出れるんか?
この辺りが広がって出ます。自動車の絵が
出たりね。
指輪でも出た。指輪人からもらうと。
こっから綺麗な色が入ってきた人のものを
もらうんで。途中に指輪があったら指輪を
もらう。
いいですか?自動車があったら自動車を
もらうわけです。ま、いい色が入ってこれ
鼻は自分ですがいい色がこっち入ってくの
全部めてたい。悪い色が入ってきたら外
から被害を潜む。
色というのは指で引っ張ったね。色もあれ
ば
、ま、糸みたいなあんま糸みたいな色はね
、画想で見るんで普通あんまり言いません
。で、こう1mmぐらいからその指
引っ張ったぐらいの色がすっと入ったら
外から入って良かったらいいことが入って
くる。悪い色やったら自分に被害が入って
くるとこう見てきますね。
加道具の場合は、ま、よく私言いますの
部下のとこが悪い色が金衡減った部下がお
金取りますね。機材をごまかしてる場合
部下がここ部下ですので薄らすーと忍ぶ
ようなちょっといらしい色やけどこう忍ぶ
ような色が金入る堂々と入らんですよね
向こうを使い込みしてます。で、火
引っ張ったら資材を取ったりごまかしても
物品をね、これも100パ110ですが
社長
がおる場合にはここからの色とここの色が
良かったみんなよう働いてくれてま、すぐ
出てきます。肩甲骨肩甲骨の方の残って
この辺り鼻の横この高い右の下がこの辺り
ですが、ま、大方も全部ひっくりてこの
辺りね。これは自分の左右ですから。自分
の作用
でど、ま、同僚とか敵とかま、横並びの人
こっちが鼻から見て右上ね。
ここ左右は同僚とかま、横並びの人ここは
上ここは部下こうなるわけです。
ここはね、いろんなと出てきます。影口有
であの画想が出て嫌な顔して影口ボソボソ
言ってる画想も出てくるしあんまあんま
いいのは出てきませんわ。うん。
画想もちゃんと口瓶の赤い色まで出てき
ますのでね。噂話してる時な顔してますわ
。せら笑うような顔で大体出てきます。
反対向いてボソボソね。
ま、気にしたかったえんですけどね。はい
。次
左前の前のちょ下っついた。これぐらいの
とこ
からちょっと戻りますがね。今の警察球と
やったでしょう。
ありましたね。あの、いた時は、ま、私が
すごなんです。左前が上なんですが、この
警察機にほら人はね、結構家計にいかが
おります。
これもちょっと記憶してると、ここの前頭
のこの辺の北
ですよ。おじいさんとか、ま、3大のおじ
警官後らから。いや、誰やら警官でしたと
。
やっぱり因縁ですわ。これは
これね、その北の縁を悪い巻いたら捕まり
ますが、今度ね、
ここにほらておりますけども警官である
場合と警察のお世話にはなると両方とも
警察に考えてです。北の前を悪い色が巻い
たら全部その北の悪い意味が発動しますの
でいいですか?
北でもツやつやしとったら悪くないですが
当面はね掃除は悪くない。
北の色は急に抜けたりするとやっぱり異変
が起きてきます。
袋の周りを悪い色が取り巻く薄ぐ暗黒色
燃いたり猛色とか青い色が取り巻いたその
ホの悪い意味が見てくださいね。警察機は
特にそう。警察機の誇あるとやっぱね。
警察引っかかる人も多いです。
警察機は今出てきました。2011ページ
の15にありますね。
内容は調えからちょっと上ぐらいです。え
、ま、調べても警察関係の家計におる人
多いです。
警告の場合には左マイナス上がこう警察で
こマナ下ここの時のこの下が権務所です。
ごく者とも言いますとか言っますね。
前場所の少し下までの範これはあの民層で
心臓の場所になったんです。
人形では死ぬぞ。
あ、警察警官ね。悪い色捕まる。捕まるか
捕まるんか言うた時にここに悪い色があっ
たら捕まると上から悪い色が降りたりして
も捕まります。その時はね
電卓球上ですね。これは電卓というのは
電池
まというのはですから不動産それも自分と
兄弟との間ですからま世宗財産
ですから財産の相続の揉め事大抵ここ線が
入ります。こっからま、裁判なんかでも
こっからずっと線がこう
きてこうなった兄弟との裁判になる。裁判
は天地中色が入りますのでね。線が
ちょっと見にくいですけど線がよう見て
ください。
で、天これぐらいの持ってますか?直径
20cmじゃ18cm以上。画想なんかも
これでピチかんですよ。
毛穴毛穴まで見る女小さい画想が村がって
出てきます。
目はま、日心の2目目は1番大事ですから
目がより最近険しいとか言った事故に負し
たりしますのでね。そういう目の感覚は
ちょっとこれあの
と症状という場所214ページの症状
ねじりからずっと下ろしてコバの線と交差
点です。
こことかここなんです。この辺り悪い色が
あるんです。私これあるでしょ?私のここ
に悪い色があるじゃないですか?ここに
分かりますか?ここからこういった目尻。
これは症状です。ここはね、結構あの大事
なこともま、人のあの保証人になったり
金化して帰ってくるね。文書の
定賃がそれからあの向こうが約束破らんと
全部誇いてでこの辺りに悪い色があって
大体お金貸して1回が引っかかってますわ
。
これはあの神田先生もなかなか言うような
ことが現れると書いてます。はい。で、
これは少女の場合、あの、文章の手違い
なんかも気をつけてね。
で、今度は処理を出したけど、こんなとこ
が2ビできたらそれちょっと手があるか
分からんたら当たります。
救出26の救出215ページ小花から一死
に小花の横に1種2種ここですね。これ
一種でしょ。一種の1つの指2つここです
。ここは別卓と言います。アパートとか
自分の自宅以外のアパートマンション持っ
ておればマンション
ここのほんでマンション持ってる人はここ
へ部屋がどうしたら相手で誰か入る入らん
やろか言えばここを見てここがその
アパートやって見てずそのアパートが出て
きたりします。そうそうがで何かこう色が
えがこう2ぐらい3つあってま何あります
かて言うてねほんな3あれ全部埋まって
ますわ
ね3つ色が悪い悪い人という色があったら
3室やったら2部屋開いてますですから
じっと見て何か色が綺麗えなほんで何部
あるかまず聞いてくださいね
4つえ出てきそう埋まっていき
汚いやていい山も汚いです。ボロボロとか
ね。赤い焦げたのが出たらそこは焼けます
。ここは別卓と覚えといてね。で、こんな
人工たりしてもこれ別卓になります。店長
先生アパート持ってますかね?アパート
持ってたらここで出ます。アパートの状態
がね
持ってないです。あ、ま、良かったですね
。持ったがないから。うん。いや、
そ、そ、それ左だけじゃないです。他のところも見ないんですね。はい。このコメントがよくわからんな。どこ?これも大きいな。
えっとね
、
そう、皆さん、お母さんの場所をちょっと
見てどうです
今私丸するんでね。お母さん、あの、白はやった。
あ、
白はやったの?
はい。やりました。目は両やった。
うん。両かもしれない。白内症とか緑内症とか目は悪いです。糖尿があるんで。
糖尿来てるその目の
さん、これ私丸分かりますか?丸つけたらね、にあの丸つけたの分かる?
はい。
この中にえかねがそう今ペンがわからんわな。
このこの中すると
この中に画想がない。皆さん見てこの中に
ガ見
てあるでしょ?うん。見た並んであるじゃ
ないか。うん。
見てる?うん。
自分のなんか自のカメルとかそうが見える感じだ。
この手の画面の中で
先生目口です。
そうそうそうそうそうそうそう見てみなさいや。こがあってほんで目本人の耳目が色悪いわね。
うん。ちょっとそこはっきりしないですけど。どっちかが悪っきりしない。いやいや。こテさ、もう
1回押して。
はい。目右左はないでしょ。
あ、そっか。右左口ですか?
本人ので
ん、
本人の上の黒いのは
目口ですよね。
どっちの目なんの?上は本人の
えっとこっちがあの本人の左で
左。
え、左。
それは左本人がお母さんのが想でた。その身の黒いなどっちの目になんの?お母さんこっち向いてたら
2目やないの?
あ、そうな。
いや、ちょさん分かる?画がこう出たと。
天道私が出るやしな。これ
この画像が出たらですよ。
こう出た。こっちんだろうけど。
面がそうというのはこれお母さんとしてもお父さんとしてもそうやけどもガそうこっちの目は何目になる?
こっち右?
あ、違う。左
ん
右。
いや、水さんのこっちのはこれどっちの右?
2左は水さどっちの目になる?
2。
これみさん答えてこっちどっちの目?あなた
これのこと言ってるわけですか?こっち
いやいや、これのあなたこの画で言うとこっちのあなたの射しとこっちはどっちの目になる?
右じゃない?
向この画想は
こっちが左
えってか先生どっちから見るんですか?こっち向かってって感じ?
いや違うのこれはね皆さんの
あ、じゃ水野先生の目の下のほってどっち
側ですか?あの、ご本人。
右です。右本。
それ本人の右でしょ?こ本人。本人っち向いて。こっちで。こっち右でしょ。
うん。右です。
右で。で、最全部こう映る。
右目左口。
いや、これはいや、これね。いや、これ、
これは関係ない。
さん、これ、こっちが右左でしょ。本人の
そう、ほる方が右目です。
本人ので、
え、ていうか、え、ちょっと質問わかんないですけど、ここが右ですよね。全体的にここが右ですよね。
これほんで縦例にしたらどっちがあなたにとって?
え、こっちですよね。
右やろ。
うん。
え、
こっち右です。
ガソもこっちが2やない。画
とじゃあそれは並行してみるってことですかね。
ほんでその辺り頭で考えていかんの同じやから。
おお。
今画像がこっちあなた顔はこっちで画がこうやってこっちが右目ておかしいよ。
ああ、分かりました。そしたらそっちが右目です。
そのうん。そのままこっち見てお母さんが出てるんやったらこっちがこれが目つてこっちが右目になるわね。
うん。
ねえ。こっちが左目。
ここね。
ほんでこれがこっち天とこっちやったらこの辺りや他の人他の人の写真は出せないの?
え?何ですか?
いや、他の人の重行戦の写真は出せない。
あ、皆さんなんかご写真ありますか?
なんか今のも分から人顔出してくれる?この当たり前のことですよ。
ほんで画を見る時にあの相手本人のどっちかです?これ本人の右でしょ?本人左やない?
はい。
水さんが悩みってかんで。
いやいや、分かりました。理屈がはい。
リ屈じゃないよ。当たり前のことよね。ほんで天が右目を指びさして自分の身に目を指びさして天先生
はい。
そうだろ。うん。右やろ。
ほいのは右目右か左かよな。今の言うとなんか後まで考えるのね。画もこっちがあったらこっちが耳目です。これそのことわからんと例えばこっち側に出そうのここに悪い色があったらこの左耳が具
ありと当たるのよ。
これ川から見た左やろ。
川がこっち向いてるやから左耳はない。
さんその頭で考える
しくり返てこないだがお客さんから写真
撮ると最後逆になるんです。おかしい。で
も写真撮ったから逆にじゃない。人とた時
と同じやろ。これは鑑定する時も同じです
。ま、水さん私鑑定されてた。そのままや
からね。
左がどうせや。左がどうせや。こっち
お母さんが出る。これお父さんが出るわね
。
本人の左が同性やからお父さん
女の兄弟女のこと出てくるのね。
ほんであなた人にあってもこのパターンで
出てくるのよね。向かい汗やったらね。
で、この場合やったらお母さんがこれ画見
てみ。こじっと思ってこれガソが出てき
たらこれ左目の方が右目の方が本人の画
右目あると当たります。
ほんで、あの、それと口ね、口がここに
あって、てさん言う歌た通りこんな辺
じっと見よったらこの辺り今あの差しとい
てね。
こう消したら皆さん分からんとなくた
ところ。ちょ、ちょっと話。
この辺り顔が見えんかね?
うん。ほらこれがどうかは確認ないか。
ただ
の頭とこ暗いでしょ。うん。
分かる?
分かります。
これはボケとか頭痛か結とか大体
今もう認知のですから。ほんでお母さんの顔でつたらまず白とか悪くて手術してないから聞いたの。色が悪いでしょ。
うん。
頭顔があったら
の部分が色悪いじゃない?
うん。
これ投が行ったら血圧高いかもかしいけどボケてるか。
こうやったブト痛がある。
うん。
この1つの例やつ覚えといてね。
歯はそうやから歯のところ口のとこ物のはちゃんと話すのもうだからあんまりきっちりした話なんてないですよ。
で口に特徴があるとこれ入ればと口が悪いか年が言ったら話があんまりできないとか
うん。
口の口の
今の問題はもうご飯を食べることを忘れてしまってる。
うん。ま、それもそうだ。ま、食べれんとかそういうことも出てくるで。
ですから駅と同じで同じ顔場でも年齢によっとその判断が多少と若い子でこれは事故のたんですよ。
うん。うん。
のところにこれがあったらですよ。
うん。
今度事故にたという人のさ事故におたんですよ。これ右覆てますわ。それ当たるんです。分かりますか?
お
たさん分かるね。
そこは臨気
ほんで赤ちゃん見てこれ頭痛ですね。ほん
だま普通言わんわね。熱があるとか取り方
も普通はま、その辺りこれそうと思うとま
、見てま、そういうに
なんとなくそんなんぶってない。ちょっと
大長ちょっとあんまりごともない顔がこ出
てるということ。お父さんがほんでこっち
出ないかんです。
こんな風線が太細いね。お父さんはほんで
この辺り
顔がないかちょっとじっと皆ここお母さん
やお母さんの道をずらしたり出てくる場合
があるのと接近してくる場合があるのに
もたれかかるということねここが2件が
ですから仕掛るほど円があの深くなって
こっちもたれ変わってくるお母さんがね
あなたの上へ
誰が世話してるのはでも2人とも今には
入ってますお父さんも
はい
で、父は捨てたから今、え、そのなんていうのか、肺炎で入院してます。
ほんで、あなたが世話しても誰があと兄弟はあなた?
えっと、私と弟がいるけど今コロナのでもう病院にも施設にも入れないんです。
お、弟も近くのおるかね。
お父、弟は近くってもそうそんなに近くではないけど両方とりあえず施設です。
うん。
弟さんとお父さんお母さんは仲良くしょっちゅ
2枚にき寄ったの
だ。今までは行けてたけどもう月からコロナだからもうほとんどあのえっと面会禁止です。
うん。ふん。これはま、お母さんのとこ一応来れんからそうやと思って見といてね。
見る
そうも今の画像えかね。
ほんでお父さんそうなるとお父さんどっち
かここ出てないかとこま見ていくわけど
じーと言ったら多少1月もお父さんが出て
くる。これはあの
これはねあの光の加減で出る場合と普通
感じされてもろたらお父さんとほんで
お父さんここやけれどもこの横へ
いいですか?
こっちになった。
このお母さん、ここよね。見えたね。この
横へ。
こんなないね。こ、あ、ちょっとこれも
帰って見えのいいな。
このお、お母さんがおった。その横
お父さんが出てないからちょっと見て。
えかね。もう1回。じゃ、汁するよ。
あれ?お汁か。
ん
、そうか。これやな。マジあ、そう。
こ、これ、これね、
にんでんだよ。
わからんな。このこのこのままの印は見えてないね。皆さんに
印は見えます。
見える?
印はね、
あの、鉛筆みたいの見える?
はい。あれ?書いた後は見える。
あ、書いた後やろ。
うん。
ほ、書いた後がちょっとやこじゃね。
これと
なんかね、これでじーっとこう見取って
3点あの両眼と口になってないか絵かね。
じっと見とってよす
からね。この3点があるわ、今上真ん中
そう上に3点があるでしょ。そこそこ。
はい、はい、はい、はい、はい。
えかね、それ消すからね。その後り上がり、下がちね。
はい。見て。
うん。見える。
お父さんがこう出てないか、この辺り。
ああ、出てる、出てる。
皆さん分かる?これお母さんが今ちょっとヤじゃないか。お母さんが
うん。
まあ、で、画像もほんでお母さんはここにおるわね。
ここにお母さんがおるわね。ここにここの左で
うん。
お父さんがじっと見よったよ。
うん。うん。
ここの右側に
うん。いる。
こちをちょっと歯口開けてるみたいな感じ。こうちらっとね。
うん。
口が開いてるみたい形。これこれが口ね。
もう1
回これ消すからね。お母さんが分かったわね。
うん。
これが面。これが面でこれが口で。これでお母さんの方皆さん郭顔までちょっと白っぽ体があらの分かるわね。
その横にこ
点押した。ここにこれ上が両で下が口えかね。それ消すよ。
回見といてね。この今のパターンを顔が出てない。
うん。出てます。
お母さんの方向いて
うん。
大丈夫かね?みたいな顔で。
で、たまさんも分かる?
うん。
ほ、光の加減もそ、ほんでお父さんはここで出ると鍵なんで場所によってこっついて
さんお母さん中はどう?
いや、だからお母さんは元々お父さんのことは関心はあんまりないけどお父さんは結構お母さんのことを構うっていう。
そうやろ。お父さんもお母さん向いてるの。
うん。で、お母さんそれを言がる。
ほんでなんでそう言いやがるとお母さん正面向いてにちらっと見てる感じやろ。
うん。違う。ね。
うん。お父さんのことうるさいと思う。
お父さん、お母さんちょっと口お父さんの口ちょっと開いてる。
うん。
ちょっと物の言いかけてるけど、お母さんちょっとちょっと外向きぐらいでちょっと耳目がっとこっち向いてるような感じよ。
そうです。覚えといてね。これの出るけどマット実際見たらよけ出てきます。
うん。
それからあなたの兄弟と誰歌たかね。弟
弟です。弟さんというの場所は
眉毛
眉がこっちが眉頭から
うん。
ま、あなたの今日は写真でね。
お、これが弟さんでもやから
うん。
前頭はこの辺りやね。こう
ね。皆さん見といてね。ちょっと今から見てみるからね。
じっとちょっと拡大できるかね。写真拡大できるで天見たことはい。ちょっと俺ちょっと拡大しにやはね。もうちょっとして見たらええけど。はい。はい。うん。これ天上で見た方がえわからんな。うん。
でも実際見るとここら辺になんかそう、
あの画が
普通ね、これ教材見たいなも小さいね、あの顔とか夫婦らもうずらりこれ並んで子供た子供らもね。
うん。
仲えかどうかほんであなたに対してどう思てるかとか
お父さんお母さんと仲良線がそっととえのせも出てくるぐらいでお母さんが今これが左上にな右目になってたけど
見た移動せんからこそれを避けたりして色々変化していくのね。ちょっと待ってよ。うん。
ちょっと小さい方がいいですか?
もうちょっとしてね。本当は簡単なもんやけど、この固定してるからちょっとこっち向いてあっち向いてパッと出てくるんやけど。で、あの弟が結婚して
今離婚してます。
今離婚した。子供さんは
女の子が2人です。2
人ね。うん。普通の後りこう並んで出てく。
この辺に膨らむ場合もあるけどもうあっきり見えやんな角度にやってた電利行はあの原因はどんなやったの?
うーん。結局ちょっとあの
4嫁さんが
うん。
ま、ちょっと学ったのかなみたいな。
ああ、そう。うん。
うん。
あんまり詳しくは聞いてないんです。
はい。はい。
ま、あの、画やったらね、この辺り、この辺りでちょっとごあるでしょ。なんかゴッドゴトな色々色が
うん。うん。あ、
この中普通出てきます。
実際見てもそこら辺にちょっと
うん。あの、うん。ここの辺りね。こりとか
この辺りをちょっと見たいと思いたか。
それ仲えかどうかいうこともね、
こ顔がないか。はい。ふが仲良かったらね
、横に並んでね、あのちょっと普通に顔が
出てきます。ま、あの笑顔含んだようなね
。はい。ちょっと上、上面投げてください
。
も顔あの鼻から下の鼻の方をずっとはい。
もうはい。はい。
もうちょい上ください。はい。水さんほんなら今のところ問題はうん。子供さんがあなたはあと誰々やったかね。
あと男の子と女の子です。
男の子女の子。はい。
男の子はこっちよね。
うん。
女の子はこっち。
ま、ちょっと上向いてもったらこの辺りに入って見えるんやけど。男の子はいくつですか?
今度28ですかね?
女の子はいくつ?
年後なんで、ま、27になるかなみたい。
あ、うん。そう。ほんで男の子は結婚した?
結婚してないです。
あなたと住んでる。
うんと、ま、住んでるんですけど、ようやくなんか今リモート生活が長くなって、ちょっとひだからちょっとこう
週間ぐらい他のマンションを借りていったりとか今引っ越しを
うん。この男の人はね、ここにホクロがあるでしょ。
はい。はい。
これあのほ、右目が男やからね。左同性やから。
はい。
こっからずっと線が降りてます。ちろりっとこう
ほから。
この線の横にず横にずっとこっち向いて
その分かりますか?ちょっと色のついた線
が皆さん分かるかな?
分かる。
北のところからずっと下線線が降りてるな
。ちょっと黒いな。うん。ちょっと見え
ました見える?
うん。
見えます。すっと見えると思う。
いやじじじ実際に見ても
そうそうそうそうそれそれ店長先でやってこれがの入ってたら家に一緒におるという
うん。
これが外へこう出たら外します。はっきり。
こっちからあの下にテンションでやった。家におって半分外やったこの辺りに
うん。
借りてるヒアラが出てくるんですよ。
へえ。
ま、これ、あの、ま、まみたいなことやけど、ま、味方の練習やからね。
うん。あの、糸みたいな色悪いでしょ。
ん?何?
線の色が悪いわね。
天の色が。うん。
いや、今さっきあの店長さん、今この色暗いでしょ?
暗い。暗い。うん。
ほんでもしょうがないのね。
え、ていうか、もう私としては早く独立してほしいのにっきりしないのが嫌だね。
ああ、けどこの大体目の下にほがあるってことはこの男のことはま、泣き袋やから。
うん。本当そんな感じ。
うん。女の子が外で出てるの?
はい。もうあの大学の時から新潟行って
はい。
で、もう就職して結婚してます。
結婚した。
うん。
はい。はい。
で、結構ま、普通ここへ出どうや?ここ見るとここも出てく思ったとこ出てくるからね。
どこです?
には私が言うとこのそのあのこっからずっとこの辺りちょっとあの横は線引っ張ってます。
おお。
右側に。
あ、このここちょっと線引っ張ってる。
これはちょっと色がついてるけど、ま、この辺りにそのあの家族の環境が出てるんじゃないかと思ってこの辺りをま、あの目の下一体を見てみよう。お
うん。結婚してあの家は借りてるの
娘たち?
うん。
借りてると思います。身体だと思います。
うん。仲良は言ってるんやね。
うん。
もうだから新潟で医者やってるんでも全然会えないんで、ま、分からないんで。
だからもう今コロナで会えないじゃないですか。
いや、けど子供さんがおるかおらんか。
え、どういうこと?
子供さんは娘さんに生まれたの?
いや、そんなのないですよ。まだいだもん。
結婚したばっかり。
去年、あ、今年の3
月に結婚したばっかりです。あ、そう。ほんでこれ同じの場合にはね、この目の下綺麗な色が出て夫婦が乗った男赤ちゃんも出るんですよ。
おお。
これね、じーっと見ったら色んなもんが出てくるんやけど、足みやからね。さん自体は糖尿はないかね
え。何?
あなた糖尿はない。糖尿病は
私ですか?
うん。
まあでも家計的な糖尿の家計があるんじゃないかとは思ってますけど差では引っかかってない。うん。
それから息さんスポートは何もやってなかった。
空テブです。
空手部か。で、このこっからほら今の小花の時にからちょっと外へ悪い色引っ張っとるでしょ。韓国の方へ。
どっちですか?
本人の本人の左よ。
ま、ま、はっきるとこっからこの線の上見てね。ほら。
うん。うん。うん。出てる。嘘ぐらいみたいな線が引っ張っとるでしょ。
うん。うん。うん。
子供さんはあのそんなお金いらんかったの?
え、もう1回何ですか?
お金は風体はかからんかった。子供さんには女の子にはあんまり世話はやかんかったよね。お金のお金かからんかったかということ。
お金がかかったかからないかですか?
うん。うん。
だから大学時代は仕組でかかりました。
でも結婚式自体は自分たちで頑張ったかなみたいな。
それお医者さんやから。
うん。そう。だからやっぱ地方であの仕送りがあってみたいな。
うん。
うん。人にお金貸した場はないんやね。あの何?
お金人に貸して貸してることはないね
え。
でも娘の結婚式に最初はいらないって言われたのに結局足りないから貸してってことはあります。
あ、そうかな。それはないです。うん。これが色悪かった新しかった。最近金の出理になります。この今の影の線はね。
うん。
そう。結局200
万ぐらいどうなんだろう。結構なんだかんだで結婚式援助してるような感じする。
200万すぎ。うん。
そう。
それとで、あなたの旦那さんというのは
うん。
どこへ出るかこの辺りで出るのね。旦那さん普通は
そこら辺ですね。
辺りをね、この辺りで目じりやからでこのこの辺りに画想がないからちょっと見てね。この辺りね、こうええかね。
回消すよ。皆さん見てね。範囲でもその辺りに画想がないか。
じーっと顔みたいに出てこんかな。
うん。画がある感じにするけどな。何でもあの見よったら出てくるからね。
うん。
ほんで旦那んけんかね
え。もう1回ゆっくり。はい。
いや、旦那は浮気しないの?
い、それ浮気しないのかって言われても私は分かりませんとしか言えないよ。
ほんでだ。
ほんでこれがこの辺りじーっと見てこの中にがそが両と口がないがちょっと皆さん
1回見てね。
うん。1
回消すよ。じなんとなく見てね。
うん。
それ画像回って旦那さん超えてるかね?痩せてる。
痩せてると思います。
痩せてる。それはちょっとなんやね。
2もない。え、
ご主は頭痛もない。
うん。頭痛あんまりないと思う。
頭でたことないんやね。出物ができたり。
え、何でですか?
頭、頭の中で問題なかったね、今まで。
あの、今まで問題あったのは蝶ですね。
ま、今の霊のね、変わってじっとこ、この辺り顔、ま、あの、実やったら出てくるわね。うん。こうやって見たらあんまり痩せてるもない。
ちょっとその辺りもそれからこっから目尻
から外へちょっとう線引っ張ってます。
目尻からほら市民みたいになって外へね
分かりますね。目尻からした側面の方が
ちょっと線引っ張ってるろ。シみたい。
そうそう。それやね。また下までずっと
うん。で、この辺りが色が溜まってる。
これは影だという影になってもこんな悪い
色で出ない場合もあります。
関係やけど、そんな色悪くない。ここね。
ここみたいになってるんよ。まあまあさ、あんま追求してもいいかんけど。それやね。ラナさんおいくつ?
678じゃないかと思います。
最近的ではない。痩せてるのそのまま。
うん。痩せてると思います。
何キgぐらいある?
あんまり分からないけど、多分560
ま、普通かね。
うん。よりはないと思う。
うん。うん。
はい。はい。ほんで、ま、この旦那さんのところ技にやるとこの辺に画でやればじーっと見て色そっから色んなことが出てくる。ただこれがそうやったらこのほがあるからね。
あ、ほがありますね。
違う。新はほら頭のところに
おお。
ここにここがほみがあるから
これ買うとしたらこれが目で口とこ口とし
たら
ここ頭のとこにほあるからまこれは普通は
あの頭にほがあるか頭痛があるかとかいう
ことでそれと
あんたタバコ吸んね
すいません
の方もっと下見せてください。顎の方は
ちょっと天井先生
切れとるな。うん。
はい。はい。ま、あとはまあほんで場所的
にはこの辺りは心臓ね。
新の場所皆さん分かりますね?小人形で。
うん。あ、腕
ほんな腕やったらこの手先になんのね。
うん。
ほんでこれが頭ここ片こ首があってこう頭
になっんでこう
でこれは首で
これは胴体胴体で
はい。あれでそれから足がこうあるわけや
から
ここは心臓はこの場所ね型の下この辺り
心臓の場所です。
うん。色が悪なったら抽脂肪を確認してね。そう。ここの色も悪い。あんた喉から機間は弱くない?弱いです。
これが喉から機間の場所やね。ちょっと
どこですか?ここ
いいやけどね。
そしてその隣に
人の横から間この辺りや。ま、眉間も含むけどこからガタガタしてるの。それここがい論があるよね。これはいい町ち市長か。その辺りの場所やろ。
上からずっと行けばね。
うん。
あなた腹切ったことないかね?
ないです。
腹切る時にはこれ古人情報皆さんあの図やから簡単やからね。これがほれ冷線が足で先が口の横ブら膝です。で、そのほ冷線がダブったりしてるそっちの膝が弱いとかよく当たるんですね。うん。
で、両念で言うと
流念流念と覚えてね。
これが目の下これがここ前の下辺り20歳
ね。
ほんでここ40。
このやっぱ30やね。
このほんでこれが
結構何歳やったの?
ですね。
そうなんでやっぱ出とるわな。
20ほんでそからして30
ちょっと過ぎ4035323312
から良くなってないか?それ確認して
人からがいいか悪いかですか?
盛り上がってる。うん。30こっから2
個盛りがとこと
32の時にえっと長男を産んで
33の時に長業を産んでって感じですね。
それから生活はのリズムはその辺り
ぐらいから過ぎた頃から暮ラシフリアと同じかね。
ま、あのバブルの頃でよ。うん。
バブルの頃でしたから、ま、ちょっと良くなったかなって感じは確かにあったかもしれ。あ
あ、そう。ほんでほんで腰は痛くないんやね。
私でもよくなんか切骨員の人たちからは腰悪いでしょって言われるんですけどあんまり自覚はない。
これは腰骨の元やから腰骨関節腰悪いからね。
うん。
暗いから影とそれから前ちょ影の色だけ女腰痛がないからちょっと確認して。
そう。うん。この辺りが色があんま良くないからね。
うん。
これメガネの別ですよ。この辺りちょっとあるか。
ま、ここいい。ま、うん。
眼鏡はかけてます。
うん。これは眼鏡ネやね。そ、遺産の相続とかも全然問題ないんやね。
問題ないってどういう意味ですか?
あの、相続とかまだ終わってないの?
いや、相続とかまだ始まってないですけど、シュートはなくなりましたけれど、それは主人の方だから。
はい。はい。生まれた方は続は
いやだってうちの方の続は両親健全ってかまだ死んでないんで死んでない
はいはい
ただうちは想像か揉めるかなみたいな
誰と
その亡くなった妹って言うんですけどちょっとその妹の民族との関係が大変です
ああのあなたの方
はい
あなたの方で亡くなった妹さん
妹さんというのは本人や
から、ま、俺がここやった。この、ま、この辺りで出るわね。なくなった妹さんなんかよ。そ、この、こんなとこに出るのよ。
うん。
なくなった妹さんがおってなんで揉めるの?
え、いや、だから妹の亡くなり方もなくなり方だったし、それ以外なんかそちらの、えっと、子供がいるんですけど、あんまり関係性は良くないから。
あ、あの、さん結婚しとったの。
はい。
ほんでここでね、今ちょっと線を引っ張ってるわかる?ここの眉から下行こう。
はいはいはい。
ちょっと消すからね。
うん。
せ、そこに線が入っとるわ。
う、
こっから何と線が入ってない?丸の方へ。
ああ。ま、それで見ると見える。
そう。これ、これ、これ。
それなんかもほんでなんかの時にこれよく出てほの線がずっと抜けて上に切ったりして天中入った続でそうからねからでこれ相続いうのはねあのこれが相続もあのみんな同意として覚えてねがま続の財産としますよ。これね続の財産ね。
この肌
いやいや、この幅ね。
これはシ財産をあと言うだ。はい。
こっから線がこれぐらいになればいいや。これこっちが自分やから自分の取分ね。
はい。はい。
これ取分とこなる普通はね。
はい。
財産るからほんでまんなに偏らずに行けるとことよね。目が中が真ん中やけれどもそんなにあの揉めたいてそんなに尊徳じゃないろというようにな。
ま、そのに揉めなさそうって感じですか?
そう、そう。それなりの分配がで済むんやなか。ただその当時の人素を見ないかんで。
おお。
それこれはね、顔古人形皆さん本も全部乗ってます。
家
かオと家ね。
うん。
これは眉屋です。
うん。うん。
えかね。
うん。
目が窓。
この線が出てきた時にこれあの、ま、糸みたいな線のするとこう何か降りてきたらの割れて水漏れもいがあるから気をつけてね。
え、何のあれがある?
屋根から水が漏れてるの。
ああ、屋根からの水ね。
これほんで屋根から水が盛れる。
これあの茶色いと緑とちょっと色ついた線が糸くみたいな線が降りたりします。
うん。
家を見る時に診断する時にはね。
うん。それからふと家を立てたりするとこの辺りへ
色が出ます。
何が出る?
綺麗な色が四角い。
ああ、
なんかこう四角い綺麗な色が出たら家を立て、もう立てるかねえか立ててる当たる。
なんか綺麗に改まるという感じね。
うん。
で、車でもそう、ここ車の辺が出て
うん。こう出た。出て綺麗なかったらもうすぐ車買い帰れるまだ当たります。
うん。
これ物品の場所やからそんなよく出るからね。なんな家も
へえ。ちょっと話が色々飛ぶけども、ま、そうやってあの画の見方ね。
先生、今日私見たか、あの、
番聞きたかったのは父と母がもうちょっと主医取りをしますかみたいに言われてるんですけど。
お母さんのこと?
お父さんとお母さん両方。
両方とも。
うん。
で、お父さん主医何ってもう
1回言うて言わ。だから、えっと、主、
あの、施設の方の主からはもうなんかこの
ままだからご遠征肺炎で自分の唾を飲んで
もうなんかそういう肺炎症状になるから
もう結構行ったりで、ま、施設にいる時は
もう見りみたいな感じになるんですかね。
もう年が行ってね、1回入院して寝転ん
だりなんか出てくるんですよ、もう。うん
。ネタきになったりしてね。うん。
も覚悟しとけないかんですが、その
まさお母さんが、ま、あの、同時は幸せでありますようにというそういうお、ま、
1つの命が大事なことです。
うん。
あの、ほんであのに行けなくても
うん。思った瞬間に繋がるからね。
うん。
で、まあ、言うとご先祖に祈ったりとかいうことは大事です。
距離は関係ないです。思いの世界はね。
うん。
でも父と母どっちが危ないのかなと思っ
でこの時に顔は白っぽい方が危ないです。
ああで母のが危ないのかな?
これは光の関係やけど実産ってちょっと白身白というのはあのま皆さんもまくなった人おかの顔見たらもう血の毛が引いて真っ白でしょ。
おおがそう出てくる。
おおなくなって人のこうなってなんか白いです。
おお
白真白知な白身帯びてるんださんなくなってますわ。
うん。程度があるから判断が発達
じゃないけど、ま、なくなった人を見たらご主人はあのメ鏡ネは
え、お父さんですか?
あさん、ご主人はメガネは?
私の主人ですか?
ええ、
私の主人は眼鏡ネかけてます。
目が悪いかな?だいぶ、
え、
力だいぶ悪いの?
そんなに悪い方ではないと思う。
白内とかまでやってないんやね。
やってないです。
うん。北ダブ広くやってきた。
はげてるかどうか。はげて
は前からちょっと早ってきたかね。
うん。あんまりよく見てないけどそんなに印象が変わったって感じはないです。
うん。そう。何かもごの顔がうっと出てきたけどし何かこのご心の頭のところにほんあるのこれ。
うん。それが気になる。
うん。これやっぱりあのちょっと頭痛とか
うん。
あのほがあれば別のほがあれば別や。それはなかった。
そろはあるんです。結構主人は目の回りとか
頭にはない。
頭にはなかったような気があたりとか
左体の上ぐらいにはない。
ま、ちょっとそこら辺は紙があるんでよくわからないんです。
ちょっと確認して。これほなかったら今鉛筆でここ線書いてるけどこれがほなかったら頭裏があったらよく中ちょっと血が溜まったりする場合の多いからね。
やっぱりノードックとか受けた方がいいですかね。
回そうやってた方がいいね。
うん。
さ、じーっと見たら目が両眼が出てきて、ちょっと口も出てきて、これ細表で出てきた。頭にちょっとほんとご主人仲良かった。実は
仲良かったです。
それから、あの、例えば皆さんに見てる
色々あの、画想はね、一斉に学ぶ何でも
かんでも学んだらええんで、よくあの
ご主人の
お父さんが例えばここに出て病気のご主人
が病気の場合にその身横に亡くなった
お父さんが白い顔でついてる場合があり
ます。これはお父さんがこの人に表してる
とこ。覚えてね。うん。
お父さんがこの人に何をしてる?
表意のよ。
おお。
的な影響与えた。この人怒っとったら怒った影響。
うん。
ちょっと白っぽ見えるからね。
ま、ここにあの向この顔があったとしたらこれあのでお母さん普通って出ますわな。
お母さんってこ主人の母。
そうそうそうそう。
主人の母今具合が悪くて施設に入ってます。
うん。ほんでそう。
ほんでほんでま、その場合にの場合のご主人としたらご主人の左がお父さんここへ真白顔で死んだと出たらお父さんがこの脅威影響与えてることへえ
怒っとったらねえこの怒りが波動が来てるわけ
え怒の波動
うんですからこのあなたのやないでこの例え
ていうか法事ができてないんですよ。
当事が今年の6月6
日になくなってるんで多分
回機かなんかで放したかったんですけど、ま、そのお父さんの顔がひロっと出てなくなった顔であって怒っとったらこの人をに感謝して悔したらこの病気がったりする。
うん。
例えばこのご主人がただ病気の場合にその上に片方っちとお母さんですから
が恨めそうな顔して怒ったな顔で出てきとったらですよ。
うん。
お母さん
お母さんの表意でお母さん訴えてこの人に色々その影響で病気になってると見てこの人をねをして
ねど思いでなくなってるかわからんからそういう気持ちでう病気が軽減するあら治ったりします。ですから霊的な現象もちゃんと出るんでね。
うん。
で、お父さんが病気の時にお父さんのお父さんが横へ斜め上ひっついてないかも確認してください。
お父さん、お父さんはわろとったら大丈夫ですよ。なくなっとったも顔がね、それ応援してくってます。怒ったの顔で色が悪て青白ような顔で出てきてその人にこう怒っとったカジついた人とはまず特別ですが見ていきます。
です。画が見え出したらね、この画で投資する方法というのがこれありますね。う、
この通り出ます。大きさもこんなにこのせ、これは先生の自質ですからこんな小さくでます。
よくずっと天然鏡のえ人が天鏡なくじっと
どっさり出てきますので
その人の状態とか子供さんが結婚してして
家族うまいこと言ってるから子供体に何人
おるとかずらずら出てきますのでその
何か本読んで画想難しいじゃないし画想
慣れです
から慣れですかと
見れてもらおうそれとあの目についた色と
かニキビとかあったら必ず入れてもたそこ
から線が出たりそう通ったり色々してます
のでね。
で、ま、あの、2のあの
顔をつこうと言うと別にその判断、あの、
馬の状態の判断なこととにかくこうここに
、ま、ニキビでもあったら
よ、見た。そっからかなり線がこう通っ
たり、こう2を通ったり、それから
あるいは途中にこの画想があったり、線と
いうのこれ1mmな線まで画想があったり
広色してますの、それ追いかけていくのね
。ほんで駅でいう客南点
人層でいうニキビ
受け物
がそうです。これがこれが特化になる。
ほんで目についたところから判断してい
ます。
それともう1つはお父さんのことやったら
お父さんのことでこの辺りを見ていく。
お母さんのことお母さんのとこ見。
お母さんどんな人やとどんな状態やと見て
出てきます。お兄さんお姉さんここおれば
ね。海沢ここ
長男の場合、あの、やっぱりここ出て今
長男やからね、弟でも
子供場合はこの辺り見
会社の場合この辺り、上役らの関係はこの
辺り見ていく
政権一般の自分の横並びの関係そう思って
みたらそこ出てきます。
あの、もう、え、あの、昔から中村文曹と
いう先生も言うてます。見えるんがそうと
見るんがそうとほっと見て見えるんがそう
とじーっと見て出てくるんそう
両方ね見えるだけの画想とそれからじーっ
と問いかけていてどこうやるとお父さん
なくなっどうしてなくなったろと思って見
たらそのなくなった状態とか全身が出てき
てその胃のところが悪いとか出てくる場合
もあります。
これ休憩なしできたね。そういうことです
からニスやる人はその画想で投資する方法
、
これを読めば読むほど画想が見えるように
なりますのでね。
昔はあの画草が見えたらビクルじゃ今そう
いう時代じゃないですのでもう画想が見え
て当たり前それもどんどんどんどん進化し
て
いうこと
まあまあまあかあの
霊能士なんかにもそうですよ過去現在未来
が将来りのり見えるというとおるんですも
そうです。
山田さんもも長いですが想音と得意になりましたかね?画像よく見るんですか?あのぼちぼちなんとなく見えるようになってきてますけども
仕事も見ることも顔も見れますのでね、天換も言うわけかんでしょうが。
さすがに
ちょっと目についたら天然どっさりね出てきます。
もう小さかったらもうあのはずきの半分
ぐらいの顔から
並んでる顔とか色々出てきますのでね。
もうこれから先はあのその画で判断したの
が1番いいです。うん。うん。裁判やった
裁判官が出て起こっとったらやっぱりいか
んですわ
ね。向こうあの弁護士がいらなかった
なかなかうるさいてそういう風に判断して
うん。
何か質問ないですか?今日のことでも。あと
分ぐらいです。今日は休みなしで疲れたでしょう。新井エ井さんどうですか?
はい。あの、まだあの何でしょう?画なかなか自分で見つけるのがまだ難しいかなと。
これ駅とも同じです。駅も客安転と私言うんですが、パッと見て目につくところから入っていく
でなんやったらそこを見て天岸で見ていくわけです。
で、要は3点ね、
両岩と
これね、あのよくどっさ出てますよ。ただ
あのただの賑わというのそこへ色がつい
たりこれ線が絡んでくると問題定義してき
ますのでね。
たさんもも長いけど画想だいぶ見れるかね
。
あ、こういうのがあんまり出てこんか。ま、顔で分かるけど。他質問ないですか?
あ、はい。
はい。
あの、よくなんかお迎え先祖がお迎えが来るとかっていうのが想に出るって言われるんですけど。
うん。これはね、今言いましたようにお母さんの悪い時のお父さんとかそこおじいさんまで色出てく。そう。もう白い顔でひっついてきたら大体向こう行きます。
おお。
ま、あの、木村白龍先生をご存知やと思、白龍先生、この線から上出たらもうあっち行く言ってますけど、
ここよりも上
まこ真ん中から上とかね、言うて、それはもう私は、ま、見方が違うんです。そのお迎えというのはやっぱり画でその人が横へ引っついてきてよくそう思うて見ないかんですよ。来てるかどうかと見る。
ほんな来てないか来てるかでき
で回なんかあるかと言ったらそう研究できないですからあるかないかということ妄想やないです。これあのはっきり写真も撮れますのでね。
うん。そう思うて大丈夫か?それからあのお生らもそうですよ。誰が怒ったような顔が出てね。横引っかれたらやっぱり具ありです。
うん。
そう思ってで、いろんな、ま、あの、あの、お迎えが来るその顔の悪魔が来たら来ですけど、ま、普通線度来てそこついて
来たらも大体あの行くとも言うでも先祖が普通は定番としては迎えに来てくれるんですが
うん。
のま迎えに来るということですので、
ま、新いいですか、先生?
はい。はい。どうぞ。
あの生量の対策とかってあるんですか?
生療量はね、私もよ僚にやられますが、ま、ま、いらんことを言うたらよ来るんですが、これはね、あの、やっぱり基本的なその運を強める
ことしかないです。ま、そのやり返しともありますけどね。やり返したらまたやり返されるんですよ。
うん。
相手が自分が、ま、
先動ちゃんとするとか、神様つもあの、大きな祈願をするか、正しいあの、祈りをするとかいうことが
1番基本でしょ。
あの、教わった女例法では難しいですか?
いや、あれは、あれもええですよ。
よろしいですか?
あれ条例と言うんですけどね。
ああ、条例
調子が悪いとかいうとこやってください。あの、手術なんかでもね、前日、当日、あと
3日ぐらいやるともうだいぶ違います。
それと、ま、これ最近妙に体調子悪いでやってください。急に楽になる場合もあります。
はい。ありがとうございます。
あれは、ま、あの、あれ、来ないでは浄化できんですけど、大抵まあね、大丈夫です。ま、やってください。
はい。
法はまだここでやってもたまんですけども。うん。ま、まねえ、店長先生知ってますわね。条例法。表例、表例で浄化するという。
はい。うん。
あれは普通は教室では普通ただで教えて
ますのでね。
うん。あるもけどあの真じ内やったら聞き
ました。ま、真じナじゃないけど言うて私
の霊的な意識がないとねこうあの伝り力と
表位というのはあります。恋画とかあり
ますのでね。まあいらんこと私も要はあり
ますわ。事故にお答えします。全部生義量
ですわ。いらんこと言いたこと言うからね
。うん。それでもま、死なずに来てますの
で、まあご先に守ってもれてると思って
ます。この後黒い色降りたらもうあの織田
で私も今年来年で1番きついですのでね。
ま、スピでもそうですが人層でもこれから
立て続けにダーっと来ますけどそれをま、
なんとかしていくのはま、あと守護
でしょうね。うん。
ま、そういうとこですね。
ま、あの、5000様が1番のあの神様
おってもここ5祖ですから
神様はあんまりこう個人で5様は強降りて
きますので神様に対する感謝とまあ法音し
ね本に対する感謝ご感謝それをしよったら
まあ1番でしょ死ぬ時は死にます。人間は
いつまでも生きせんです。うん。
そんなとこでいいですか?
はい。もう時間はごづきますね。
はい。よろしいでしょうか皆さん?
今日もありが3
回目ですがありがとうございました。
ありがとうございました。